猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
救世安哥同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
莎啦…陪伴我一起歌唱
高聲按鍵同樂趣搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見到…
大件事喇，就喺林進就畀聲之前
竟然出現咗令形勢急轉直下嘅局面喎
今屆冬季奧運會入面嘅兵舞決賽
關乎到日本代表隊
係咪可以攞得多一面奧運獎牌啊？
話而家係最後一擊啊加油啊
好喇，而家樽兵舞退咗出去喇
睇嚟唔錯喎，好機會啊
日本隊，零比一
係喇
媽媽
咩事啊？
今日你係咪唔出街啊？
我已經出過去買嘢喇喎
所以都冇咩特別事要出街㗎喇
大雄，你點解噉問啊？
冇…冇乜嘢啊，話時話啦，今日天氣咁好
媽媽你不如去散下步啦，跳台滑雪比賽
唔得喎
等陣就會開始播跳台滑雪比賽
我絕對唔可以錯過㗎
哎吔，做乜嘢啊？
多啦A夢
唔該你借一件可以
逼媽媽出街嘅法寶畀我啦
點解啊？
其實係…
由今日起我會進行家訪
請大家返去講聲畀屋企人知啦
大雄同學
尤其係你啊，你一定要通知你媽媽啊
我一定要好好噉同佢傾下你嘅成績
你做好心理準備啦
件事就係噉喇，原來係噉
所以你就想媽媽
出街盡量令媽媽唔可以同老師見面
係唔係啊？
冇錯啊，就係噉樣㗎，噉法寶呢？
唔得啊，冇啲噉嘅法寶啊
就算有都唔借畀你，點解啊？
我哋借畀我啦
係
嚟緊喇
今次冇喇，冇希望喇
大雄
我送咗米妮啊
原來係送米妮，我仲以為老師嚟咗
好重啊，你幫手啦，係噉就用呢個啦
摩擦鏟
開咗個電源
然後噉樣…
擦塊地板
媽媽，你試下將袋米推過嚟呢邊啦
哦，係
點解𠸏？
好似推冰壺噉樣就得㗎喇
推冰壺？
用呢個刷擦下地板或者地面嘅話
摩擦力就會大大減少
噉樣嘅話，推件物體嗰陣就冇咁多阻力
嗰件物體就可以好順暢㗎喎
簡單啲講，即係只要用少少力
就可以推見物體移動啦，係咪？
就係噉樣喇
真係唔該晒啊
就算媽媽而家咁開心，但係老師一嚟到
佢聽完老師講嘢之後
肯定即刻伸兩隻角出嚟，露出啲尖牙
哎吔
好對唔住啊
頭先個地板畀我減低咗啲摩擦力
好容易會跣親㗎，噉要咁膠好過滯
再踩一次令到地板還原返啊
哎吔
多啦A夢，你早啲話我聽吖嘛，係啊
好喇，係靜香呀？
大雄
我同月子原本諗住去公園打羽毛球㗎
但係我哋入唔到去公園啊
點解啊？
笪地線道老師停唔到啊
哎吔
噉樣冇辦法入到去喎
噉樣泊架車真係冇公德心啊
但係個公園淨係得呢個入口咋喎
仲有冇其他辦法啊？
有喇
多啦A夢，借魔術刷畀我吖
係好主意喎
揸啊…
大雄啊，你做緊乜嘢啊？
你哋睇住啦
靜香
你試下將嗰架車推過嚟呢邊啦
你話推？
點解㗎？
先生
應該係橫路拍車啊，唔該你抄牌吖
好喇，開始喇
好啊，嚟喇
對唔住啊
老師？
弊喇，完全唔記得咗家訪嘅事𠻹啊
大雄啊，快啲啦
唔好掛住打羽毛球住啦
有喇
嘿，多啦A夢，頭先嗰樣嘢
嗰件法寶呢？
呢樣？
係啊，冇錯，就係呢樣啦，借嚟用下吖
唔得啊
點解啊？
用咗一陣之後又唔會蝕𠸏？
你塊面度寫晒出嚟
你一定唔會用嚟做好事㗎
你完全都唔信我𠸏？
有個豆沙包喺個天度跌落嚟啊
邊度…
豆沙包又點會喺個天度跌落嚟喎？
你竟然呃我？
畀返我啊
你咪走啊，大雄
你咪走啊
好啦
大雄
畀返我啊
哎吔
飛咗出去啊
呢種感覺真係好舒服啊
好喇，開始咗喇，會點樣呢？
去啊
成功啊
越過咗K點啊
越過K點啊
係…
真係打搞晒你啊
好啦
跟住係邊個呢？
大雄？
而家點算好啊？
係啊
應該…
係喺呢個路口轉左喎
奇喇
點解呢條路會咁滑𠸏？
噉行過路口轉左都好啦
好啦，要搶先一步啊
救命啊，點解會噉樣㗎？
咩事啊？
好痛啊
點解路面會咁滑㗎？
好啊，既然係噉…
我嚟喇
呢啲嘢…
噢…弊喇…
要趕快啲喇
好啦，既然係噉，就要再超前多一啲啊
老師
大雄同學
等陣啊…
弊喇，今次去咗屋企嘅方向啊
離晒譜啊
呢個大雄完全冇同我講過
話今日老師會嚟家訪喎
唔使講，大雄又用我件法寶周圍做衰嘢啦
返嚟之後一定要好好噉教訓佢啊
哎吔，大雄，大雄啊
弊喇
我整唔到人啊
每日上堂嗰陣就喺度瞓覺
次次都唔做齊啲功課
喺學校完全唔聽老師嘅説話，大雄啊
點解你會噉樣㗎？
我希望救我啊
唔該啊
大富豪，大雄
好凍啊
多啦A夢，我真係唔係發夢啊
太好喇
係叔叔畀我嘅一萬円利是錢啊
你竟然將封利是夾咗喺本漫畫裏面都有𠸏
噉都竟然揾到，真係好好彩啊
冇錯係啊，好喇，買啲乜嘢好呢？
咪住…
都係買最新款嘅模型飛機
仲要買新出嘅game
買埋卡game都好喎
噉樣亂咁用嘅話，好快就會冇晒㗎喇
但係，唔用嘅話
就真係太可惜喇揸住一萬円買埋啲嘢啦
轉個頭就使晒喇，冇錯係啊
因為啲貨幣不斷噉貶值吖嘛
我後生嘅時候買一碗拉麪食嗰陣
只不過係300円咋，諗起都好懷念
而家啲物價真係越嚟越貴啊
以前我爺爺都曾經噉講過
只要攞一錢出嚟
就已經可以買到兩粒糖喇
我記得以前好似有單位係釐嘅錢㗎
有冇聽過啊？
聽過啊，但係從來冇見過喎
嘿，佢哋頭先講嘅錢同釐係咩嚟㗎？
係以前嘅貨幣單位嚟㗎
一錢係百分之一円
即係100錢就等於一円嘞
幾錢一錢就可以買到糖？
係啊
而釐就係一錢嘅十分之一
1000鎂就等於一円
據講亦都有曾經一鎂就買到糖嘅時代㗎
如果喺媽媽嘅爺爺嗰個時代
有一萬円嘅話，係點樣呢？
有一萬円就係大富豪嚟啊
喺嗰個時代出世噉就好喇
但係嗰個時代冇可能收到一萬円利是㗎
係喎
我諗得加好旨意啊，你過過嚟吖
咩事啊？
攞如果電話亭出嚟吖
如果呢個係可以用好低嘅價格買嘢嘅世界
但係呢，我嗰一萬円係唔會變㗎喎
唔知啲嘢到底會平成點樣呢？
我一直都好想睇返第六期啊
你又試買咁多嘢呀？
仲有𠻹啊
總共買咗十本，剩返三錢五釐吖
多啦A夢，即係幾多錢啊？
噉咪即係35円嘅千分之一囖
係噉即係…
你拎一円出嚟嘅話
就可以買到28本半漫畫咁多㗎喇
真係好平啊
嗱，一萬円？
一…一萬円？
我邊有咁多錢找畀你啊？
真係吖，應該準備定多啲錢找續吖嘛
好啦，跟住就係買game啊
仲要買模型同埋卡game啊
好多謝你嘅惠顧啊
呢度一共係一円30錢，係，你掌
一萬円？
冇咁多錢找喎
咁難得變成咗有錢人，但係竟然用唔到
係噉不如還原返原本嘅世界啦
如果可以將一萬円唱散嘅
就可以畀一円多啦A夢啦，吓？
淨係畀一円我咁少𠸏？
呢個世界嘅一円咪即係…
可以買1000個豆沙包啊
而家即刻去銀行啦
將佢一蚊一錢一破然後將提水嘅金額出嚟
1000個豆沙包…
早啲講吖嘛，多啦A夢
一錢攞到嚟喇
我啱啱攞咗2000円出嚟先啊
嗱，呢度一円係十張十錢紙幣，好嘢
有1000個豆沙包食喇
好啦，係噉我可以去盡情買嘢喇的士
請問喺邊度啊？
唔該，司機，車我去百貨公司吖
係我一直想要嘅球杆啊
真係一件好靚嘅外套嚟喎，大雄啊
真係多謝你啊
唔使多謝，係我嘅小小心意嚟啫
我仲買咗好多嘢啊，好快會送嚟㗎喇
大雄先生，我係盛悦百貨公司嘅
我係電匣電器嘅
唔該，有歷電器送嘢嚟㗎辛苦晒喇
咁多呀？
嘩，買得太多喇，屋企裝唔落啊
有喇，買埋隔籬間屋
你想用1000円買咗我間屋？
哎吔，好喇
喂，胖虎啊，避開我啦，你好煩啊
即係嚟玩一陣唔緊要啦
我自已都未玩過啊，下載嚟啦
你要小心啲操作先至得㗎吓
嗰啲咩嚟㗎？
唔係啩，噉巨型嘅模型飛機係邊度嚟㗎？
我從來都未見過咁大㗎
好啦，就畀佢睇下我嘅操控技術啦
唔好啊，Storm啊，唔好啊
求下你啊，停手
跌咗落空地嗰度喎
我架遥控飛機啊
我新買嘅搖控飛機冇喇
對唔住啊
好痛啊
真係好有型啊，呢啲全部都係大雄你㗎
冇錯啊，因為見平所以買咗咁多
有邊個想要吖？
可以送畀我
真係得嘎？
多謝你啊，大雄胖虎啊
你噉樣撞爛我嘅遙控飛機算點啊？
你真係好煩啊
撞爛你架好平嘅遙控飛機吒嘛
唔好喺度嘈喧巴閉啊
未啊，大雄少年
唔好嘈喧巴閉啊
喂
行開啊，等我揀先
小夫啊，不如我請你食嘢，當係道歉啦
好好味㗎喎
嚟啦，隨便食啦
另外仲有好多甜品𠻹㗎
隨便吩咐
我唔買啊
大家，如果有嘢想要就出聲啦
咩都可以買畀你哋㗎，咩話？
你真係得呀？
買畀我哋喎？
大雄啊，你噉樣做實唔會有好結果㗎
唔准你對大雄少爺咁冇禮貌啊
今次真係太可怕喇
大雄少爺，你唔需要介意㗎喎
我似乎只係妒忌你㗎咋，嚟啦
我哋一齊食啦
嚟啦
唔好客氣
我呢，有啲擔心屋企，所以返去先喇
唔使我陪你啊
唔使喇…
係呀？
大家唔使客氣，隨便食啦，係噉先喇
多謝你啊，大雄小野
大雄，今次真係好可怕啊
唔好再騷擾我哋喇
我哋屋企邊有咁多錢啊？
咪騷擾我哋，快啲走啊
唔使隱瞞喇
因為大家都知道你哋係出名嘅有錢人啊
冇錯啊，請你哋存款喺我哋銀行啦
請幫襯我哋華利保險啦
我哋嘅保錫有折扣優惠㗎
而家冇辦法返到去𠻹
你係咪就係野比大雄啊？
係啊，冇錯啊
將啲錢交出嚟
交出嚟啊
唔制啊，唔得啊，我冇錢㗎
頭先好險啊，多得你救咗我咋
好多謝你啊，小意思嚟啫
應該係我哋多謝你先至啱啊，係咪啊
大佬？
因為我哋有咗你喺手呢
就可以問你屋企人攞好多…錢㗎喇
嘩，喺啲咁嚴重嘅時候居然唔帶口罩？
咩事啊？
嘢畀大雄由我接走喇
嘢畀大雄而家係屬於我㗎喇
嚟啦，跟我一齊行啦
將嘢畀大雄交畀我啦
唔制啊
蠢材，瞄準啲啊
老大啊，太胖喇
我受夠喇，我已經唔想再做有錢人喇
我想返去原本嘅世界啊
希望可以變返原本嘅世界
買一本書係要390円
買零食就要133円，嘩，真係貴啊
噉樣就算揸住10000円
都會好快就用晒㗎
有冇找少咗錢啊？
真係冇佢符啊，四、五、六円？
冇錯啊
跌咗一円落坑渠啊
揾唔到啊，大雄，我勸你都係放棄罷啦
唔得啊，我跌咗一円咁多錢喎
點可以放棄㗎？
大雄，揸住啊
哎吔
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的寶寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
腳飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景章
可以望見得多